أريد فقط أن تكون قادرة على الخروج
و يكون لطيفة ليلة لأول مرة. هل هذا كثير ؟
شيء واحد أنا أفسد في السنوات التسع الماضية.
- شيء واحد ؟
- ثماني سنوات في صف واحد...
انها حرفيا أهم الأشياء
عليك أن تتذكر في العلاقة.
هذه ليست الطريقة الصحيحة لاستخدام "حرفيا".
أنا أعرف الفرق
بين الحرفي و المجازي اللغة ديف!
تحصل علي وأبدا ندعه يذهب.
هيا! عرفت انه عيد ميلادك!
'لأنك رأيته على Facebook!
هكذا معظم الناس تذكر أعياد الميلاد!
أريد فقط قليلا من الاحترام يا ديف.
لماذا كل شيء يجب أن يكون حجة ؟
- لماذا تعتقد ذلك؟!  أنت الذي رفع صوتك!
'لأنها الطريقة الوحيدة التي يمكنني يمكن أن يسمع!
- أنت مثل الطفل!  أنا مثل الطفل ؟
نعم. أنت مثل الطفل!
أنت تصرخ في وجهي! أنت من بدأ يصرخ أولا!
- كنت أعرف أن هذا سيحصل.
- لا أحد الحاضرين!
هناك نسخة من هذا... هناك نسخة من هذا
حيث كان لدينا وقت جميل حقا معا.
فقط اشتري لي سخيف الحاضر.
ربما هذا سيكون شيء جيد للقيام به.
- فقط لأن ستيفي تطبخ وجبة واحدة... نعم ؟
...لا يعني فجأة علينا جميعا أن أعرف كيف يغسل الأرز!
ما أنت تتحدث عن "ديف"؟!
أنا أتحدث عن شيء مختلف!
يا إلهي! عن كونها لعين كبروا!
أنا النضوج! إلقاء نظرة!
مجرد الحصول على ما طلبته منك!
- و اليقطين تفعيلها...
- مجرد الحصول على ما طلبته منك!
- ...سخيف الكينوا محشوة...
- لا أحد! أحتاج هذا واحد!
إنه اليقطين الأحمر العدس!
أنا فقط أريد أن آخذك معي إلى البيت. نعم. أنا لا.
الاستماع! ديف!
استمع لي!
لا! قلت لا. لا!
لا! الاستماع.
تهدأ! تهدأ! الاستماع!
صاح على هذه الخطوة. على هذه الخطوة.
صديقي. كنت قد حصلت على المضي قدما. هيا. تحرك.
حزمة الأمر الخروج من هنا.  ماذا تفعل ؟
لقد بذل جهد كل يوم!
- ديف أنت حتى لا...
أنا تبذل جهدا الآن يجري هنا!
سأحضر لك شيئا الأسبوع المقبل!
أنت لا! إنك لا يا ديف
الحصول على نفسك هدية التفاف من لي! لا يهمني!
يا إلهي!
يا إلهي. يا إلهي-o!
أنا لا أحب أغنية جيدة ، Frogsie!
أنا أحب الغناء كثيرا ، تيدي!
و أنا أحب الغناء معك ، Frogsie!
أمي تقول أنك باق معنا.
كم من الوقت سوف تكون هنا ؟
الذهاب إلى المدرسة ، فيليكس.
لقد ذهبت إلى المدرسة.
ما هو الوقت ؟
انها دمية McGiggle الوقت.
Mc... ماذا؟! أين أمك ؟
في المحلات التجارية.
إذا كنت البقاء. هل هذا يعني أننا يمكن أن نخرج الكثير ؟
لا. حضري لي فنجان قهوة.
أنا لا يمكن أن تجعل القهوة. أنا الخمس.
هل تريد أن تلعب مع بلدي لعبة الجرار ؟
لا.
اسمع يا عم ديفيد ضرب الأم الخمر الوزراء من الصعب جدا.
أوه. اللعنة!
هذه كلمة سيئة يا عم ديفيد.
على McGiggle الرقص!
واحد. اثنان. ثلاثة. هيا
نحن نازلة تحت ، kiddlywinks!
ما هذا يا عم ديفيد ؟
بيو ، بيو! بيو! بيو!
بيو! بيو! بيو!
بيو ، بيو! بيو ، بيو! بيو! بيو! بيو!
بيو. بيو. بيو. بيو! بيو ، بيو!
ماذا تعتقد أنك تفعل ؟
الاسترخاء. إنه جيد حقا في ذلك.
مهلا! ماذا تفعل؟!
أنت ليس من المفترض أن تتحول هكذا!
سوف تلحق الضرر الأجهزة!
لا كشف له أن هذا النوع من العنف.
- انها ليست حقيقية!
- هذا ليس النقطة.
هو خمسة. ما هو الخطأ معك ؟
تعال و ساعدني في فك التسوق. رقيق بطة.
سنتناول البيتزا لتناول العشاء.
البيتزا ؟ شكرا اللعنة! أنا أتضور جوعا!
اللعنة!
يمكن أن تقولوا لي ما هو المقصود ؟
- ديف!
- أمي. لقد فعلها مرة أخرى.
أنا سوف ركلة لكم.
لا يهمني ما أنت ذاهب من خلال.
ما هذا ؟
- التوفو.
و هذا ؟
إنه القرنبيط. انها نوع من الخضار.
تحب الأكل ؟
نعم. وحتى لا جرار بلدي.
أين الجبن ؟
- أنا لا يمكن أن يكون الجبن.
كنت أعرف أنه لا يمكن أن يكون الألبان. إنه الحساسية.
أنا عندي حساسية من الأسماك ومنتجات الألبان والبيض ،
السمسم والمكسرات الغلوتين.
لا أحد حساسية من الغلوتين. انها بدعة.
لا تمزح يا ديف. هو حالة تهدد الحياة.
ذلك ما أنا ذاهب من خلال.
أوه ، بوو!
لماذا ندعو له بوو بوو ؟
هذا ما كنت عمك عندما كان عمرك.
بوو!
لا أرى. لا يمكنك أن تطلق على ذلك.
اتصل بي عمي ديفيد عمي ديف د-رجل أو كبيرة D.
كان لدي الكثير من الأمور مع الفرقة. حسنا ؟
لم أستطع الحصول على مربوط.
الآنسة كارولين يعزف على القيثارة ونحن جميعا الغناء تايلور سويفت الأغاني.
حسنا. يمكنك أن تكون متأكدا من أن تقول الآنسة كارولين أنها يمكن أن تذهب وتمتص كيس من القضبان.
ديف!
تيدي McGiggle يقول أن الغناء الكلمة السيئة أغنية
عندما تسمع كبروا أقول كلمة سيئة.
هل تريد أن تسمع ذلك ؟
- لا.
♪ كلمة سيئة. كلمة سيئة! لأنك قلت شيئا سيئا ♪
* الآن علينا جميعا أن الغناء ♪
♪ هيئة تنظيم الاتصالات-la-la-la-la-la-la ♪
♪ هيئة تنظيم الاتصالات-la-la-la-la-la-la... ♪
كل سارة أن تذهب من أي وقت مضى حول وجود الاطفال. حسنا ؟
هذا هو السبب في أننا نتشاجر طوال الوقت.
ديف. هناك الكثير من الأمور التي يكون خائفا من في هذا العالم ،
ولكن وجود طفل ليست واحدة منها.
خرجت من أنبوب اختبار.
نعم ، أنا أعلم أنك لم فيليكس.
ديف. لا يوجد شيء أن يقول يجب أن ينتهي مثل أبي.
فيليكس. فأرجو أن تقول أمك أنا الآن سأذهب إلى دومينوز
والحصول على نفسي السليم الجبن مغطى البيتزا ،
مع جانب من الجلوتين ؟
أمي يا عم ديفيد...
لا يجب أن أقول ذلك. فيليكس.
عمك لا يجعل خيارات جيدة الآن.
أتعلم. عندما كنت تحصل على نفسك زوج من الولد الكبير السراويل ،
كنت أدرك أن هناك المزيد في الحياة من الجرارات!
اللعين الجرارات!
العم ديفيد خطيرة جدا ، أليس كذلك يا أمي ؟
نعم بلدي قليلا رقيق بطة. هو.
الدجال.
هل تذكر أين نحن ؟
حيث حصلت بعيدا من السحرة.
هذا صحيح. إنهم في النرويج ،
و هم آمنون في منزل الجدة.
"كانت ترتدي فستان الدانتيل
"و الدانتيل أبقى دغدغة أنفي.
"كان علي أن أريح رأسي على الكفوف الأمامية.
"'هل سمعت قلبي طنين بعيدا يا جدتي؟'
"سألتها.
"'في كثير من الأحيان ، قالت.
"'لقد سمعت هذا عندما كنت مستلقيا قريب مني جدا
"'على الوسادة في الليل.'
"اثنين من الولايات المتحدة ظلت صامتة أمام النار
"لفترة طويلة بعد ذلك ،
"التفكير في هذه الأشياء الرائعة.
"'حبيبي' قالت في الماضي. هل أنت متأكد من أنك لا تمانع
"'يجري الماوس لبقية حياتك؟'
"'أنا لا أمانع على الإطلاق ، قلت.
"'لا يهم من أنت أو ما أنت تبدو مثل ،
'طالما أن يحبك أحد.'"
فيليكس. الحصول على ما يصل! فيليكس!
الحصول على ما يصل! أنا بحاجة لمساعدتكم.
لذا عندما تراها أنت تتنفس كما دارث فيدر
ثم تقول...
"مرحبا يا خالتي سارة.
أنا دارث فيدر. قد تكون القوة مع الولايات المتحدة."
تفعل ذلك بشكل صحيح ، فيليكس.
عندما القناع على البقاء في حرف.
"مرحبا يا خالتي سارة.
أنا دارث فيدر. قد تكون القوة مع الولايات المتحدة."
نعم! دانيال داي لويس جاء فقط في كل مكان في سرواله!
حسنا. الآن يمكنك أن تصمد التوقيع ؟
سوف تأتي و تأخذ الرعاية من بقية.
نعم يا عم ديفيد.
أعني...... نعم يا عم ديفيد.
حسنا.
تفعل ذلك ، دارث.
ماذا... ؟
عمتي سارة.
فيليكس؟!
أنا دارث فيدر.
فيليكس. ما الذي تفعله هنا ؟
ماذا ؟ لا!
ماذا تفعل؟!
- أنا أعيش هنا!
نعم. حسنا... من هو هذا؟!
- روري.
- أن روري من العمل.
حسنا. هل لي معروفا و الحصول على روري من العمل خارج المهبل!
- لا تذهب إلى أي مكان ، روري.  هل هذا ديف ؟
مرحبا روري. أنا ديف.
أنا سارة خليل من تسع سنوات.
يمكن أن تشاهد اللغة الخاصة بك حول الطفل ، من فضلك ؟
أنا لست طفلا. أنا دارث فيدر.
قد تكون القوة مع الولايات المتحدة.
نعم.
نعم ، قد أخفقت ، أليس كذلك يا سارة ؟
لأنني كنت أنوي الزواج منك.
أنا ربما سوف تعطيك الطفل.
حتى أنني جعلت هذا خاتم الخطوبة
من الأنابيب-نظافة وجدت تحت فيليكس السرير.
لا تفعل هذا.
أقول لكم شيء واحد. أنت لم تأتي من خلال.
مرحبا ؟ كنت على وشك!
أنا لا أقصد الزواج طفل ديف!
أردتك أن تحبني.
وكنت غير قادر على محبة أي شخص إلا نفسك.
على الأقل أنا لا حشو وكيل العقارات ديك لي
أول فرصة أحصل عليها!
- هذا يكفي.  ماذا ستفعل؟!
عليك ان تشاهد اللغة الخاصة بك!
تحتاج إلى التوقف عن ممارسة الجنس أمام الأطفال!
لا تتحدث روري مثل ذلك.
روري هو أكثر في اتصال مع نظيره العاطفي الذاتي
من سوف يكون من أي وقت مضى.
الشيء الوحيد روري في اتصال مع الخاص بك هو سلوتي المهبل!
- لا بارد.  نعم ؟
"لا بارد" هذا يا للهول...
Arggh! يسوع!
Arggh! Arggh!
- يا إلهي! اللعنة! ... هو
- اهدأ!
- يوك!
ديك الخاص بك على ذراعي! تفوح منه رائحة العرق من ديك!
إنه غير محترم!
- اللعنة! لا. اللعنة! حسنا!
- هيا يا صديقي!  هل سوف تتصرف نفسك ؟
- هناك طفل هنا يا رجل! أوه!  نحن بخير الآن ؟
نعم ؟
- Arggh! نعم ، نعم. نعم.
أنا آسف اضطررت إلى اللجوء إلى العنف.
اللعين روري!
العنف ليس الحل أبدا.
إذا كنت تعرف فقط قوة الجانب المظلم.
اللعين...
لقد أعطيتك أفضل سنوات حياتي!
هل رأيت كم كان بوش ألقيت لي عندما كنت في الفرقة.
كان ذلك قبل 10 سنوات!
توقفي عن الفرقة. انها مثيرة للشفقة.
نعم. حسنا. أنا لم مشدود أي شخص آخر.
اخترت أن أكون معك.
هناك فرق كبير بين أن تكون مع شخص ما
ويجري هناك لشخص ما ، ديف.
Mmm.
أتمنى أن تكبر يكفي يوم واحد لتحقيق ذلك.
أنا لست بحاجة إلى أن تفعل ذلك! يمكنك القيام به!
الأغبياء
لا نتوقع أن نرى لي عودة هنا مرة أخرى!
- فيلكس ؟  لست فيليكس. أنا دارث فيدر.
دارث فيدر. الآن!
أنا لا أعرف.
الأم!
لقد كنت أحاول الإتصال بك. أين كنت ؟
العم ديفيد أخذني لرؤية عمتي سارة.
نعم. وتخمين ما عمتي سارة كانت تفعل عندما وصلنا إلى هناك ؟
ممارسة الجنس مع وكيل عقاري.
- انتظر. ماذا ؟
- أجل. أعلم!
كنت استيقظ ابني حتى انه يمكن أن تذهب لرؤية اثنين من الناس الذين يمارسون الجنس ؟
لا. ليس على وجه التحديد.
الرجل العاري لكمات عمي ديف على الأنف
لأن عمتي سارة قد عاهرة المهبل.
أنا لا أصدق هذا.
أعلم. إنه أمر لا يصدق!
أعني كيف يمكن أن تفعل هذا بي ؟
إذا كنت لا يمكن أن نفهم كيف غير لائق هو
اتخاذ الخاص بك ابن شقيق في منتصف الليل ،
ثم يمكنك أن تجد في مكان آخر للإقامة.
ما الذي تتحدث عنه ؟ كان وقت كبير!
انظر. انه دارث فيدر!
أنا أبوك يا أمي.
ترى ؟ إنه جيد حقا في ذلك.
انها في وقت متأخر. لدي ضعف التحول غدا.
أخرج من منزلي.
ماذا تبكين الآن ؟
أمي. لقد قلت أنه من الجيد أن البكاء.
لماذا لا العم ديفيد البقاء على الأريكة ؟
انظر. إذا كنت ستبقى هنا. ثم عليك أن تبدأ المساهمة.
نعم.
فقط وضعت له إلى السرير الآن.
و يمكنك أخذه إلى المدرسة غدا.
يمكننا أن تلعب shooty لعبة العم ديفيد ؟
لا أريد أن تحصل في ورطة ، فيليكس.
سيكون لدينا للعب مع الصوت.
أنا بحاجة للحصول على الدرجة في وقت مبكر الآنسة كارولين.
إنه دوري لإطعام نيفيل.
هو نيفيل الاحتياجات الخاصة?
نيفيل فئة خنزير غينيا.
فيلكس! ما هو لتناول طعام الغداء اليوم ؟
هذا هو ماكس أشتون.
كانوا يعتقدون أنني لست قوية بسبب ما الأم حزم لي من أجل الغذاء.
أي الحمقى!
ماكس يبدو أنه يمكن استخدام عدد قليل من أكثر التوفو البيتزا.
ماكس كان من الدهون ؟
ما أحمق ؟
إنها حقيبة صغيرة الفراخ تستخدم لري مهابلهن.
آمل أن يكون لديك لذيذ القرنبيط اليوم فيليكس!
أن المتخلفين الطفل باستخدام السخرية أن يسخر منك ؟
ميكي السنسنة المشقوقة.
تحب القرنبيط! تحب القرنبيط!
مرحبا فيليكس!
هيا من هذا الطريق!
- حسنا!
فيليكس!
أنظر إليك قتل هرة في الملعب ؟
بيت صديقتي.
نعم الكلب!
علاج 'م أقصد ، والحفاظ على 'م حريصة.
صباح الخير يا فيفيان.
تبا لي! من هو هذا ؟
نعم!
و... نعم! لطيفة!
تلك الآنسة كارولين.
يسوع!
فيليكس. محظوظ الماضي.
آسف يا آنسة كارولين. لا يزال يمكنني إطعام نيفيل.
- ماكس بالفعل تغذية له.
- اوه!
أوه! يا إلهي.
نيفيل سوف يكون محظوظا يتبقى شيء مع هذا الطفل حولها.
اه بسرعة وضع أكياس على هوك الخاص بك
وفك أزمة و sip.
هيا يا صديقي سوف تعطي لك يد في ذلك. هيا.
مهلا. مهلا.
شكرا لك.
أنا ديف. أنا فيليكس عم.
أوه. أودري.
أوه! أوه.
آنسة كارولين ، يا إلهي.
أنت فقط منارة الإيجابية في ابن أخي الصغير حياة.
وقال انه يتحدث عنك طوال الوقت.
على ما يبدو كنت اذبح تاي-تاي على ukulay-تقع ؟
أوه! أنا لا أعرف عن ذلك.
أمه يمر غريب breakdowny شيء في لحظة.
لا. حقا ؟
نعم. انها سيئة.
- لم يكن لدي أي فكرة.
- أجل.
أتمنى تيس ما يرام.
لحسن الحظ للجميع يا عم ديفيد هو هنا للمساعدة.
يا عزيزي. إنه نائم.
نعم. أعني. ما الذي يحدث مع والدته
قد تؤثر على إيقاعات له.
لا تقلق.
له اهتمام خاص اليوم.
فتى محظوظ.
فيليكس لا يملك حتى أبي! ما خاسر!
أنت تعرف. أنا لا أعتقد حقا أنه ابن أخيه.
أعتقد أن من له صديق.
أفضل صديق لي. أحب الأطفال.
أوه! ما هو الخطأ ؟
ماذا حدث ؟
شخص ضرب لي الباب!
دعني أرى. دعني أرى.
- أوه لا!  أنت على ما يرام.
حسنا. بسرعة. الجلوس. لذلك نحن يمكن أن تبدأ.
شجاعة الرجل الصغير. أليس كذلك ؟
لطيف لمقابلتك ، ديفيد.
هو. إنه من الرائع مقابلتك. نعم.
أعتقد أنني سأراك لاحقا.
- أجل. مم ..
أراك فيليكس. أحبك يا رفيقة.
فيليكس!
أحبك يا أخوي. أراك.
إلى اللقاء. يكون متعة.
واحد. اثنين. ثلاثة! العيون على لي!
واحد اثنين! عيني عليك!
حسنا. حان الوقت...
* إجعل دائرة ، جعل دائرة ♪
♪ جميلة مستديرة. لطيفة جولة ♪
* هيا. الجميع. هيا. الجميع... ♪
الآنسة كارولين!
أوه.
مرحبا يا ديفيد.  مرحبا.
Y-يمكنك الاتصال بي أودري.
لم أكن أعتقد أنني سوف تجعل في وقت البيك اب.
كان هذا مجنون بروفة.
أخشى أنه كان يوم قاسي اليوم.
- من فعل هذا ؟
- فيليكس.
حسنا. من الجيد فرقتي الانتهاء من التمرين لهذا اليوم.
أن الفرقة.
- "الله مطرقة"?
- هذا صحيح.
هو أن المسيحية الفرقة ؟
لا. إنها أكثر من ملعب الصخرة-مائل-الموت الفرقة المعادن.
أوه. لأنني مسيحي. لذا
هو مسيحي الفرقة. أنا مسيحي نفسي في الواقع.
- أودري ؟
- مرحبا يا شارلوت!
أم. بيت الأخ الأكبر هو مريض حقا.
- أوه لا!  إنه المعدي.
ولكن أخشى أنني لن تكون قادرة على الإعتناء بنفسها رحلة غدا.
أوه. بالطبع.
الكثير من صفي هو من المرضى مع المعدي كذلك.
أتمنى أنا لا يترك لك في حرج.
هل تعتقد أنك سوف تكون قادرة على العثور على شخص آخر ؟
مرحبا! هذا لي! أنا شخص آخر!
إلى أين نحن ذاهبون يا آنسة كارولين ؟
أوه. قوة لا يعمل!
حسنا. نحن نأخذ من هذا...
مم.
...ثم تأخذ الأزرق سلامة غطاء قبالة
و تضغط على الآخر هنا.
حتى إنه "الأزرق في السماء ، البرتقال في الفخذ."
البرتقال في الفخذ!
نعم. أنا جاد. "الأزرق في السماء"...
"البرتقالي في الفخذ." لقد حصلت عليه. لا تقلق. وقال انه سوف يكون على ما يرام.
أتطلع إلى قضاء بعض الوقت نوعية
مع اللورد الصغير فيدر.
هل يمكنني أن أحضر هذا غدا العم ديفيد ؟
و هذا هو السبب الوحيد لماذا تريد أن تذهب في هذه الرحلة غدا ؟
نعم. ما هو السبب الآخر ؟
الذي يعلم له الكندي الدرجة.
الآنسة كارولين ؟ هيا.
كل أب حاول الإقتراب منها.
إنها مسيحية.
أنا في ملعب الصخرة - مائل-الموت الفرقة المعادن.
كيف سيكون هذا ؟
أمي لقد كان ما يقرب من ذلك!
أنا فقط أحاول أن أفهم
لماذا بسهولة التطوع شيئا
هذا يبدو أسوأ كابوس الخاص بك.
ربما لأن في الحقيقة أنا شخص جيد.
الله هو أن هذه فكرة مجنونة ؟
F-f-اللعنة لي!
اللعنة!
* لكن تبقى cruisin' ♪
♪ لا يمكن أن تتوقف لن تتوقف موفن' ♪
كما لو حصلت هذه الموسيقى ♪
* في رأيي الغناء سيكون بخير ♪
* لأن اللاعبين سوف العب. لعب. لعب. لعب. لعب ♪
* و الحاقدين سوف أكرهه. أكرهه. أكرهه. أكرهه ♪
عزيزي انا فقط سوف اهتزاز. اهتزاز. اهتزاز. اهتزاز. اهتزاز ♪
* لقد اهتز لقد اهتز ♪
و بصوت أعلى الآن!
♪ التخلص منه. اهتز. آه ♪
* لقد اهتز ، اهتز ♪
♪ آه. لقد اهتز ، اهتز ♪
نعم!
عمل جيد يا رفاق!
كيف يمر وقت طويل حتى نذهب مرة أخرى ؟
أنا لا تزال تعمل على ذلك!
- الغناء "التخلص منه" مرة أخرى!  - ! مرحى -
لا! تغني شيئا آخر!
أعتقد أننا جميعا لدينا ما يكفي من تايلور سويفت الآن يا رفاق.
هل يمكنك أن تغني أغنية أخرى يا آنسة كارولين ؟
حسنا. في الواقع ،
هناك شخص ما في هذه الحافلة من هو مغنية محترفة.
من يعرف معنى كلمة "المهنية" يعني ؟
بيث ؟
هذا يعني انها وظيفة مناسبة و تدفع لك المال.
جيدة جدا ، بيث!
يمكنك أن تصبح محترف عندما كنت جيدا في شيء
أن تدفع لك أن تفعل ذلك.
أنا محترف معلم رياض الأطفال.
و ديفيد مغنية محترفة.
أليس هذا صحيحا يا ديفيد ؟
- هذا هو الصحيح.
نعم. أنا محترف المغني وكاتب الاغاني. عازف الجيتار.
ربما لو كل طيف أسأل ديفيد ،
وقال انه سوف يأتي إلى الجزء الأمامي من الحافلة و يغني لنا أغنية.
ما رأيك يا رفاق ؟ نعم!
من فضلك ؟ من فضلك ؟
أعلى! أعلى!
- لا ، لا ، لا. أنا لست مستعدا.
- هيا!
حسنا إذن. حسنا.
أغنية واحدة.
الآن اجلس هادئة حتى يتمكن من اللعب.
مرحبا يا شباب. أم...
اسمي ديفيد. أنا فيليكس عم.
و أنا أيضا المغني-مائل-مهاجم
من فرقتي الله مطرقة.
ودعنا لا ننسى ما لاويين يعلمنا.
إذا كان أي شخص يلعن أمهم أو أبيهم ،
لا بد من وضع إلى الموت.
هذا في الكتاب المقدس. وهذا في الواقع هناك. كتب الله ذلك.
هذا هو واحد من بلدي أبطأ الأناشيد.
اممم أغنية. إذا كنت سوف.
♪ زوجك تركك مع اثنين من الأطفال الصغار ♪
* قال انه يحبك ولكنه لم ♪
♪ كنت أتظاهر بأن كل شيء على ما يرام ♪
* لكن صرخات اتخذت على عقلك ♪
* و الآن أنت داخل فارغة مثل غرفة فارغة ♪
* تلك هي كاملة من الشياطين و الوحوش أيضا?
نعم. كنت المحاصرين في كابوس ♪
* هناك مكان للاختباء من الألم *
* أن تأكل أنت على قيد الحياة ♪
نعم. نعم. نعم. نعم
أبي. أبي. أبي. أين ذهبت ؟ ♪
♪ ماما فقدان السيطرة ♪
ولديها الشياطين بداخلها. الولائم قبالة روحها ♪
* لقد بدأت عائلة أخرى لأني لم نكن جيدين بما فيه الكفاية *
* انت لم تحب ابنك ♪
لأنك ظننت أنه لم يكن صعبا ♪
أبي. أبي. أبي. أين ذهبت ؟ ♪
* يا أبي يا أبي يا أبي أين تذهب. نعم ؟ ♪
قد يكون القليل كثيرا للجميع. هل تعلم ؟
نعم. mmm.
الحافلة هو ثابت.
- أوه!
المحطة التالية ، Pleasant Valley!
أوه! الحمد لله ياي!
التصفيق ديفيد!
- الباب 19 واضحة. - الباب 19.
ما هي النقطة في الطيران 17 ساعة في الطائرة ،
للعمل في بلد أنت حتى لا يسمح أن ترى ؟
- القسم 12 واضحة. - الباب 12.
هذا البلد مجنون.
هل تدرك كم من الحيوانات لديهم هنا
التي يمكن أن يقتلك ؟
الاستماع إلى هذا.
"القمع-شبكة عنكبوت في العالم أكثر شرا عنكب.
"السم من شعر العنكبوت ضخمة الأنياب
"الهجمات الشخص العصبي ، مما يؤدي إلى الموت.
الأحمر-بطن الثعبان الأسود يمكن أن تنمو يصل إلى سبعة أقدام طويلة."
القسم 15 واضحة.
"السم من لدغة يمكن أن يسبب خلايا الجلد إلى الاضمحلال ،
"جنبا إلى جنب مع الفشل الكلوي ، مما يؤدي إلى الموت.
"لا يوجد مضاد السم المربع قنديل البحر ،
"التي هي موجودة في جميع أنحاء المياه الساحلية في أستراليا.
"اللسعة على الفور يؤدي إلى نخر
و عشوائية تشنجات العضلات. و أخيرا. سكتة قلبية."
ومع ذلك ، إذا كنت تحصل على جوا الوطن دون رؤية دب الكوالا.
سأكون مستاء جدا.
يسوع. واحد منهم مجانا.
مرة أخرى بعيدا عن الجسم مع يديك على رأسك!
دورية إلى غرفة التحكم.
مشروع تجديد اختبار الموضوع قد هرب.
خرق والحوادث في المادة 24.
خرق والحوادث في المادة 24!
لدينا نطاق واسع خرق في الباب 25!
الانتظار هنا. سوف يتم تأمين الباب.
P.
- في الحبس.
في الحبس.
انتظر. يجب أن نطلب المساعدة ؟
ما هذا بحق الجحيم؟! ما هذا بحق الجحيم؟!
النزول! النزول!
أذني! Arggh! Arggh!
في الحبس.
حتى إنه 600 قدم مرة أخرى على الطريق. نعم.
ميني غولف. ميني غولف.
هذه ليست حديقة الحيوانات الأليفة.
هذه المنشأة العسكرية. هل تفهمني ؟
P.
- كامل الرمز الأحمر.
أكرر هذا هو رمز حالة تأهب قصوى.
القرف!
جيري! فتح البوابة! فتح البوابة!
افتح البوابة اللعينة!
إغلاق البوابة! إغلاق البوابة!
و القاعدة الأولى هو أن تكون آمنة.
مما يعني تذكر أخطار
من لمس وتذوق الأشياء التي لا تعترف.
لدينا قافية...
يمكننا أن نرى أننا يمكن أن الرائحة يمكن أن نسمع...
يا إلهي! عمي ديف!
انها دمية McGiggle! انها دمية McGiggle!
ماذا ؟ يا إلهي!
مرحبا حو ، kiddlywinks!
مرحبا حو تيدي!
مرحبا حو ، Frogsie!
حسنا. لا نمارس متعة فائقة الوقت في رحلتنا؟!
سبحنا مع السمكة في الحاجز المرجاني العظيم!
لقد قفزت إلى أعلى جسر هاربور!
و اليوم...
اليوم. نحن في زيارة Pleasant Valley Farm
لتلبية والتعرف على كل لطيف الحيوانات الأسترالية!
أريد عناق من كوالا!
أراهن أنك تفعل ، Frogsie!
واو-هه!
نظرة على الحشد الكبير الذي يخرج هنا أن أقول مرحبا إلى الولايات المتحدة.
و مرحبا بك!
ما اسمك أيها حزمة من أشعة الشمس ؟
تعال إلى هنا.
لماذا يا رفاق لا تدع الأصفر الجميل السيدة هيا ؟
ما اسمك أيتها السيدة ؟
الآنسة كارولين. لكن أصدقائي اتصل بي أودري.
أطفالي استدعاء الآنسة كارولين.
ليس لي الأطفال الصغار ، طلابي. يسمونه لي الآنسة كارولين.
حسنا. هذا هو جميلة أصل القصة إذا كنت قد سمعت من أي وقت مضى واحد.
كل ما أعرفه هو أن kiddlywinks بالتأكيد محظوظ
أن يكون المعلم جميلة مثلك يا آنسة كارولين!
أريد أن أعطي الآنسة كارولين الدلال!
أراهن أنك تفعل ، Frogsie!
ما رأيكم أن نقوم McGiggle الرقص ؟
نعم!
ما رأيك أن نقوم McGiggle الرقص
للحصول على هذه الحفلة؟!
ممتاز عمل الجميع.
يستقر هناك ، kiddlywinks!
هناك أكثر من ما يكفي من تيدي أن يرحل!
هوو هوو!
تذكر أن تكون لطيفة ورقيقة.
♪ تعال معنا ونحن قهقه حول ♪
♪ في McGigglemobile ♪
بوق بوق تيدي!
♪ السفر في العالم كله ♪
♪ وتبادل ذكريات خاصة مع kiddlywinks ♪
نحن نحب kiddlywinks!
♪ لا فائدة من تجاهل ♪
♪ كل الضحك و القهقهة ♪
♪ ونحن دش العالم كله مع متعة ♪
♪ و مرة بعد مرة ، سوف McGiggle مع أصدقاء جدد ♪
♪ لأن الضحك هي للجميع ♪
يمكن أن نقوم McGiggle الرقص ؟
أراهن أننا. Frogsie!
هوو هوو!
♪ لذا. قهقه. سوف قهقه معك *
♪ دعونا قهقه سوف قهقه معا ♪
♪ أشعر المراهقه عندما تلعب هذه الأغنية ♪
صخرة على رجل!
♪ الحياة متعة حتى عندما كنت قهقه على طول... ♪
نعم ؟ هل تريد أن تأتي ؟
كل الطريق إلى هنا.
مشاهدة الجميع. أي ضغط.
Arggh! Arggh!
نعم. على صخرة ، احمق.
ماذا نتعلم ؟ نعم فيليكس ؟
لدينا خرق هنا! كامل خرق!
شخص الحصول على ما يصل هنا و مساعدتي!
أنهم يهربون من الجبهة!
الحصول على ما يصل هنا الآن! الآن! الآن!
Arggh! Arggh!
مهلا!
واحد. اثنان. ثلاثة. العيون على لي!
واحد. اثنان. عيني عليك!
ثم نصل إلى تلبية Kimby مرة أخرى.
انها سوف تأخذنا في رحلة خاصة.
ثم عندما نعود إلى المزرعة. سوف يكون هناك مفاجأة تنتظرنا!
هو قذفة قذفة لعبة غولف! سوف تلعب قذفة قذفة لعبة غولف؟!
قلت كان مفاجأة.
انا ذاهب الى العد إلى الوراء من 10.
بحلول الوقت الذي تحصل على واحد أريدكم جميعا في خط أمامي.
ونذهب بعيدا! عشرة! تسعة!
- الآنسة كارولين هل يمكننا...
- ديفيد. فقط اتصل بي أودري ثمانية!
نعم. أشعر أنني لم تساعد بما فيه الكفاية.
- سبع!
- يمكن الحصول على مزيد من المشاركة ؟
ستة! نعم ، يمكنك مساعدة كيم مع القمامة.
خمسة!
- القمامة!
مهلا... هل أنت متزوج ؟
لا. أربعة!
ليس بعد. هذا هو بلدي خاتم الخطوبة.
ثلاثة!  أنت مع الرجل ؟
خطيبي. ايان. نعم.
اثنين!
و واحد!
جيدة جدا. حسنا. لنذهب.
حسنا من هو متحمس عن المفاجأة ؟
وداعا القمامة!
مرحبا للجميع ،
إلى Pleasant Valley Farm الخبرة.
من يريد أن يرى بعض الخراف ؟
إنه محظوظ. لأنك على وشك لقاء
Pleasant Valley قطيع من سكان الثدييات.
ليس جرار مذهلة يا عم ديفيد ؟
على الرغم من الأغنام ليست أصلية في أستراليا ،
ونحن بالتأكيد لا يكون...
الآنسة كارولين أين الخروف ؟
إنهم عادة ما هنا.
يجب أن يكون مختبئا.
يجب أن تحقق شيئا قبل.
آسف لم نر أي الأغنام بعد كيديس.
ما الأمر يا آنسة كارولين ؟
أنا لا أعرف كيم. يجب أن يكون هناك شيء في الطريق.
ربما والدك فيليكس!
- لا. ليس كذلك.
- نعم يا ماكس!
كل ما نعرفه ليس لديك أبي أيضا.
لم أر أي دليل منه عندما أكون في زيارة أمك.
هل تعرف أمي ؟
- نعم.
حسنا. ديفيد ؟ هل لي بكلمة معك ؟
داود في ورطة!
مرحبا.
ماذا تفعل الأغنام لدينا يا صاح ؟
انظر. أنا لا أعرف ما يحدث معك الآن ،
ولكن هذا النوع من السلوك غير مقبول.
- ماكس بدأ!
- ماكس خمس سنوات من العمر!
و إذا لم تتمكن من استخدام اللغة المناسبة لمدة خمس سنوات من العمر ،
أنا أطلب منك أن النزول جرار القطار
وانتظر منا العودة في الحافلة.
اللعنة! اللعنة!
♪ كلمة سيئة! كلمة سيئة! ♪
- Kimby!  - *قلت شيئا سيئا! ♪
Kimby هذا النوع من السلوك هو فقط...
Arggh!
أوه!
يا إلهي!
ديفيد! تبدأ الجرار!
إلى أين أنت ذاهب لدفع الجرار يا عم ديفيد ؟
الآنسة كارولين! أنا قادمة!
- دفع دواسة القابض إلى أسفل.  أين ؟
دواسة القابض على اليسار. الفرامل هو على الجانب الآخر.
مثل هذا ؟
هل لديك الفرامل وقوف السيارات قبالة يا عم ديفيد ؟
أنا لا أعرف!
الفرامل وقوف السيارات هو هذا الجانب أيضا.
لماذا تعرف الكثير عن جرارات ؟
أنا أحب الجرارات.
يا يسوع!
هل أنت بخير يا آنسة كارولين؟!
فقط وجود دردشة مع Kimby.
أوه. اللعنة!
أوه!
ماذا أفعل؟!  استمري في القيادة!
نعم!
حسنا.
أنت تذكر هذا. أليس كذلك ؟
♪ قليلا بو زقزقة فقد الأغنام لها ♪
♪ و لا أعرف من أين للعثور عليهم ♪
ما هذا ؟
♪ تركها وحدها وأنها سوف تأتي إلى المنزل *
♪ يهز ذيولها وراءها ♪
من يدري ما "لا يمكن التنبؤ بها" يعني ؟
لا يكون خائفا. لا يكون خائفا.
هذه هي المفاجأة التي كنت أتحدث عنها.
ديفيد ؟ لماذا توقفت ؟
'ج-السبب هو سدت الطريق في.
أنا لا أعرف كيف أشرح ما أراه.
آه!
حسنا! واحد. اثنان. ثلاثة. العيون على لي!
واحد. اثنين. عيني عليك!
- صحيح.
من يتذكر كيف تلعب علامة ؟
جيد. صحيح.
تلك مضحك يبحث الناس هناك في ذلك.
كيف يمكنني الذهاب إلى الوراء ؟
ونحن لا نريد أن ندع الناس مضحك اتصال بنا.
انظر! هل هي جيدة ؟
نعم!
- أريدك أن نبقى معا في خط.
لذا السريع العصي! جاهزة... ثابت...
...الكونغا!
الكونغا?!
♪ الكونغا. الكونغا. الكونغا! ♪
هذه الطريقة ، كيديس!
♪ ماكدونالد القديمة مزرعة ♪
♪ E-I-E-I-O... ♪
بيو! بيو! بيو! بيو! بيو!
بيو ، بيو!
♪ ايه-ايه هنا baaaaa... ♪
♪ هنا ايه. هناك ايه في كل مكان ايه-ايه! ♪
Arggh!
♪ E-I-E-I-O... ♪
إنه تقريبا الموسومة لك!
- أجل. لم يحصل لي. على الرغم من.
هذا الطريق إلى الحافلة ، أطفال.
أنا لا أريد أن أكون هنا!
♪ ماكدونالد القديمة مزرعة ♪
♪ E-I-E... ♪
- احترس يا ديف
- Yarggh!
هناك حافلة!
نحن تقريبا هناك.
يا إلهي!
لا! هم في الحافلة!
لا تأتي بهذه الطريقة!
حسنا. تغيير في الخطة.
- مغلق!
- تذهب بعيدا!
أوه! فتح الباب. تيدي McGiggle. انها لي!
أنا آسف جدا. أنا لم أراك هناك.
ولكن المشكلة هي أنني كنت هنا أولا ، لذلك عليك أن تذهب إلى الجحيم.
- ♪ كلمة سيئة! كلمة سيئة! ♪
- لدينا أطفال هنا!
أوه! يا إلهي! أنا لا تعطي الخراء.
لا يمكنك ترك الأطفال هنا!
فتح الباب!
فتح قضيبي!
هذه الطريقة. أنظر ،
حسنا. الذي يريد أن يكون تذبذب دودة؟!
بحق الجحيم الذي تفعله؟! الحصول عليها بعيدا من هنا!
في الذهاب. لطيفة وآمنة. لطيفة وآمنة.
مرحبا!
إنه وجبات على عجلات! ترك له!
ما يصل! و من هناك!
مرحبا! جعلتها تتوقف عن فعل ذلك!
- فتح الباب!
- تركها وحدها هناك!
هل أنت جاد؟!
ترك هؤلاء الملاعين أن هؤلاء الرجال!
ما هو الخطأ معك ؟
كنت على حد سواء كونها حقيقية الديوك الآن!
الآنسة كارولين! مساعدة!
Arggh!
الآنسة كارولين!
تبا لك!
اسمحوا لنا من فضلك!
لا. أنت لا تأتي في! تذهب بعيدا!
انتظر. لا. لا. ما هذا ؟
هناك شخص ما على السطح!
توقف عن ذلك!
ابتعد من هناك!
يمكنك إحضار هؤلاء الأوغاد هنا أنا سخيف...
أوه!
آآآآه!
Arggh!
ماذا تفعل ؟
ما هذا...؟! يسوع!
كنت و...!
أوه! أوه!
كنت تأكل قضيبي!
♪ كلمة سيئة! كلمة سيئة! ♪
* لأنك قلت شيئا سيئا... ♪
أيتها اللعينة!
♪ علينا جميعا أن الغناء... ♪
تعال هنا أيها الصغير الجميل السمين الأميرة!
سأضرب هذا على رأسك أيها السمين اللعين القرد!
كنت مريضا نفسيا!
ابتعد عن هذا الباب ، ولد النهود!
Arggh! Arggh!
Arggh!
القرف.
وجهي!
لا.
مرحبا.  مرحبا عمي ديفيد.
اهتمام جميع الوحدات. اهتمام جميع الوحدات.
التعزيزات قد وصلت. إعداد محيط.
الباب آمنة.
لا تزال لا توجد إشارة ، على الرغم من.
الآنسة كارولين! الآنسة كارولين!
ماكس. هذا ليس آمنا!
وضعه حيث وجدته.
لا يوجد الهاتف الثابت سواء.
- هذا هو متعة.
- هو مخيف قليلا.
من المفترض أن يكون مخيفا. انها جزء من اللعبة.
وأنت تعرف ماذا ؟ كلنا فاز المستوى الأول.
نعم ؟
- كيف العديد من المستويات التي سوف يكون هناك ؟
ممم... ماكس ؟
عندما سوف نلعب قذفة قذفة لعبة غولف ؟
في وقت لاحق. كيم ؟
ما هو الخطأ مع تيدي McGiggle?
تيدي McGiggle هو فقط... لست سعيدا لأننا الفوز.
لا أحد سيأتي لنا. كلنا سنموت.
هل سنموت يا آنسة كارولين ؟
لا! بالطبع لا.
عملي هو أن تبقي لكم آمنة. هذا ما سأفعل.
أين Frogsie?
Frogsie لم يتمكنوا من ذلك.
أريدك أن تهدأ يا تيدي McGiggle.
لا تجرؤ أن تقول لي ما يجب القيام به.
تلك الأشياء هناك أكل بلدي المصور.
كانوا يأكلون منه!
وليس فقط لهم. قليلا الميت العينين الأطفال.
مثل الأطفال من الذرة.
و إذا لم تأكل أنت ،
يمكنك الحصول على بعض الشيء ثم يمكنك أن تصبح واحد منهم.
إنهم الكسالى.
كما في shooty اللعبة ؟
كما في shooty لعبة!
يمكنك أن تقول لنا ما الكسالى في... shooty اللعبة. يرجى. فيليكس ؟
إن الضوضاء يسمعون لك.
يمشون حول محاولة لدغة لك.
و الطريقة الوحيدة التي يمكن وقفها
هو قبل اطلاق النار عليهم في مواجهة مع shooty بندقية
أو تقطيع رؤوسهم.
حسنا. ولكن الكسالى حقيقي ؟
لا. انها مجرد لعبة ،
ولكن العم ديفيد يسمح لي اللعب عند أمي نائمة.
حسنا. هناك تذهب. الكسالى ليست حقيقية.
مثل اللعنة إنهم لا!
عيد الفصح الأرنب ليس حقيقي
الأب اللعين عيد الميلاد ليست حقيقية!
هذه فضولي الميت العينين اللعين وجوه حقيقية!
♪ كلمة سيئة! كلمة سيئة! ♪
* لأنك قلت شيئا سيئا ، الآن...
اخرس!
تيدي McGiggle سوف ملء لكم يا رفاق على بعض بسرعة-الأخبار العاجلة.
كلمة سيئة الأغنية ؟
التي كانت موجودة في ذلك الوقت عندما لم يكن الناس
وجود وجوههم انفصل من قبل اللعين الكسالى.
Fuckity تبا تبا تبا!
انت صغيرة duckies!
تيدي McGiggle فقط يحتاج الدلال.
يأتون إلى هنا. دعونا كلمة.
لا أريد عناق.
- الاستماع. حسنا ؟
أنت ذاهب إلى تغيير هذا الموقف الآن.
اللعين الكسالى.
هذه ليست مفاوضات.
شباب من منكم جائع ؟
نعم ؟ حسنا. تعالي على بعض.
تفضل يا صاح.
هل هؤلاء حسنا يا عم ديفيد ؟
- أجل.
لماذا تيدي McGiggle تبكي ؟
أنا من المشاهير.
لا. أنت المسؤولية.
ليس لدي أي فكرة عما نحن جميعا التعامل مع هنا ،
ولكن فقط المسؤولية لهذه سلامة الأطفال.
إذا وضعوا في خطر
من قبل أي شخص خارج أو داخل تذكارية كشك ،
عملي هو أن إزالة هذا الخطر.
أنا لن أسمح لهؤلاء الأطفال المصابين بصدمات نفسية
من خلال وجود لهم أعتقد زومبي سوف تأكل منها على قيد الحياة.
حتى في هذه اللحظة ،
هؤلاء الأطفال يعتقدون أنهم في منتصف اللعبة.
متعة لعبة غير مؤذية.
حتى إذا كنت لا يتحول هذا التجهم رأسا على عقب ، ثم ، حتى يساعدني الله ،
أنا سوف اسحب لك من غبي القوس التعادل
ومشاهدتها تمزيقك!
هل كلامي واضح ؟
اسمحوا لي أن أقول لكم نسمع "إنها لعبة" بصوت عال جدا ، يمكن أن تسمع.
انها لعبة.
في صوت أيها الأحمق.
انها لعبة!
هذه هي لعبة!
هاه. لا تضحك.
- أنا لا أريد أن.  هل الضحك.
و توقف عن أداء اليمين الدستورية.
يمكنك أن تنظر في هذه مطيع الزاوية.
أنت بخير ؟
السعال فإنه يا صاح.
السعال فإنه.
ماذا تأكل فيليكس ؟ إنها الحساسية المفرطة.
لا. لا هم فقط رقائق.
كانوا الألبان في نفوسهم.
من الذى يضع الحليب في الرقائق ؟
تنفس فقط. حسنا ؟
- ماذا نفعل ؟
- بوم بلدي حقيبة.
على DreniPenny في حقيبة بوم.
لقد حصلت على واحد. لقد حصلت على واحد.
- اه. تعطيه...
- أستطيع أن أفعل ذلك. أستطيع أن أفعل ذلك.
حسنا. حسنا يا أطفال.
لا تقلق. فيليكس فقط يحتاج إلى بعض ؟
هنا نذهب.
اه "البرتقالي في السماء الزرقاء في... الفخذ".
- Arggh!
- يا عزيزي -
- ماذا؟!
- لا ، لا. لا بأس. هنا
- لا. لا يمكنك إعادة تركيبه!
- لا.
لا! أم...
هناك الغيار! تيس معبأة الغيار!
- أين هو ؟
- إنه في حقيبته!
سأذهب الحصول عليه. سأذهب الحصول عليه.
لا تترك.
أنا هنا.
حسنا يا أطفال.
لا. لا. أنا هنا يا صديقي أنا هنا.
الاستماع بعناية. أريدك أن تبقى هنا مع ديفيد.
عقد يديه و لا تدع الذهاب حتى أعود.
حسنا ؟
التنفس. سوف يكون كل الحق.
ليكفوا عن اللعبة يا آنسة كارولين!
لا تقلق بشأن ذلك. أنا فقط البوب الحق ويعرفوا.
التنفس. أنت بخير.
سوف يكون كل الحق. ها نحن ذا. في التنفس.
فقط حاول أن تتنفس ، أرجوك يا صاح. الحفاظ على التنفس.
لااااااااااااا
نصل من خلال هذا يمكنك اللباس دارث فيدر
و تلعب shooty اللعبة بقدر ما تريد.
لا يهمني ما تقوله والدتك.
كنت!
شباب ماذا نفعل عندما نكون خائفين ؟
ما هي الأغنية يمكننا الغناء ؟ ما أغنيتك المفضلة ؟
- "التخلص منه."
- "التخلص منه"?
كيف تبدأ ؟ بيث هل يمكنك أن تغني له ؟
* أنا البقاء إلى وقت متأخر جدا ♪
* حصلت على شيء في بلدي... ♪
نموذجية!
* لأن اللاعبين سوف العب. لعب. لعب. لعب. لعب ♪
عزيزي انا فقط سوف اهتزاز. اهتزاز. اهتزاز. اهتزاز. اهتزاز... ♪
* أنا فقط سوف اهتزاز. اهتزاز. اهتزاز. اهتزاز. اهتزاز ♪
♪ التخلص منه ، التخلص منه... ♪
أوه. نعم! سريعة! هل هذا هو ؟
ها نحن ذا يا صاح.
ها نحن ذا. هنا نذهب.
- حسنا. اثبت.
نعم.
هل نجح الأمر ؟
جيدا ؟
أوه! يا إلهي!
شكرا لك يا آنسة كارولين.
إنه عملي.
و كنت قد حصلت على دعوة لي أودري.
نعم.
لديك!
أنا...
...ز تم القبض عليه في منتصف المربى قتال!
أنا مغطى مربى الفراولة!
لديك. لا طعم لها. حسنا ؟
- ما المربى ؟
- فيليكس سوف يكون على ما يرام.
توقف عن الصراخ. من فضلك!
فقط اصمت!
ما هذا الضجيج ؟
انها طائرة هليكوبتر! لقد حان للحصول على لي!
ابتعد عن طريقي!
ما هذا...؟!
أنا قادمة! وجدوا لي!
مرحبا! مرحبا! مرحبا!
انها لي! أنا celebr...
أوه! Arggh! تبا
مهلا!
اللعنة!
فتح! مرحبا! يمكن أن تفتح الباب ؟
أنا آسف بشأن ما حدث من قبل ولكن...
الحصول على اللعنة من هنا!
من فضلك؟!
أنا فقط خائفة. فتح الباب.
أنت المعلم سيئة! تبا الخاص بك طريقة التدريس!
هذا مثال سئ أنت الإعداد!
لااااااااااااا لااااااااااااا
تيدي!
الحصول على ما يصل!
هيا! أعطني يدك!
هذا هو خطأي.
الله يعاقبني.
- انتظر. ماذا تعني ؟
لقد كنت سيئا يا رجل. لقد كنت في غاية السوء.
أنا متأكد من أننا قد فعلت كل الأشياء التي يندم.
لقد استغل الكثير من الامهات.
نحن نتحدث عن آلاف. الآلاف.
كنت أقوم أول ظهور علني ،
و هذا الحلو قليلا أمي واحد جاء لي بعد التوقيع توقيعه.
و كانت جميلة جدا
و ذهبت إلى أسفل على بلدها كس في South Coast Plaza مرحاض معطل.
ومن ثم كان على.
أنا فقط أخذت أيا كان يمكنني الحصول على.
عزباء. متزوجة الامهات الحوامل الأمهات ،
الأبيض الامهات. أسود الأمهات ، دايك الامهات اليهود.
- ابن أخي توفي تقريبا. أنا... - درست في الاستوديو الجهات.
تعلمت ميسنر من باتشينو.
Al.
هل تعتقد أنني أردت أن تكون في رقصة البولكا نقطة دعوى
لبقية حياتي ؟
أنا أكره تلك kiddlywinks.
سخيف القرف من الامهات كان الشيء الوحيد الذي جعله أفضل.
حتى أنه لم يفعل.
كنت أدرك أن كنت فقط تفعل ذلك...
انظر إلي.
كنت أدرك أن كنت فقط تفعل ذلك لأنك ميت من الداخل.
و هو الشيء الوحيد الذي يمنعك من قتل نفسك.
أنا ديف.
تيدي McGiggle ليس اسمي الحقيقي.
إنه ناثان.
ناثان McGiggle.
- ناثان شنايدر.
- اه.
ما هذه الرائحة السيئة ؟
هذا أنا يا رجل. لقد كان يكذب.
أنا لن ألومك. لكن لا أستطيع. لقد تبولت في سروالي.
أوه. يا إلهي!
أنا فعلت هذا.
أوه لا!
سيدي ؟ هذا يمكن أن تكون مفيدة.
الاستطلاع الجوي يؤكد كل من المصابين هم تجمعوا هنا.
أنصح ونحن إسقاط القنبلة على...
...Pleasant Valley متجر للهدايا التذكارية.
* حسنا. أود أن زيارة القمر ♪
* على سفينة الصواريخ عالية في الهواء *
* نعم. أود أن زيارة القمر ♪
* لكن لا أعتقد أود أن أعيش هناك *
* بالرغم أود أن ننظر إلى أسفل ♪
* في الأرض من فوق ♪
* كنت أفتقد كل الأماكن ♪
♪ أحب ♪
* لذا على الرغم من أنني قد ترغب في ذلك ♪
* من أجل واحد بعد ظهر اليوم ♪
* أنا لا أريد أن أعيش على سطح القمر ♪
♪ على الرغم من أنني أود أن ننظر إلى أسفل ♪
♪ في الأرض من فوق ♪
♪ سأفتقد كل الأماكن ♪
♪ أحب ♪
* لذا على الرغم من أنني قد تذهب ♪
* أنا سأعود قريبا
* لأني لا أريد أن أعيش ♪
* على القمر ♪
♪ لا ♪
* أريد أن أعيش *
* على القمر ♪
أحلام حلوة ، duckies.
ليلة جيدة.
نعم يا ميكي ؟
الآنسة كارولين. هل هناك أي شيء للأكل ؟
أخشى أنك أكلت آخر من رقائق.
لدي التوفو الوجبات الخفيفة إذا كنت تريد لهم. ميكي.
يع.
متى سوف تلعب قذفة قذفة لعبة غولف يا آنسة كارولين ؟
بالتأكيد ليس الآن. الذهاب إلى النوم.
هذا أمر مثير للسخرية.
ما هو الجيش الامريكي حتى تفعل هنا ؟
المعذرة!
ابني هو في الداخل. لماذا لا تسمح لنا ؟
سأحاول معه مرة أخرى.
حصلت الكنغر ، خلد الماء ، إيكيدنا ، الومبت. الدنغو ؟
حضرة الملازم. لماذا نحن هنا ؟
- الكسالى مرة أخرى.
- حسنا. تلك سريع أو بطيء منها يا سيدي ؟
بطيئة. نحن بحاجة إلى احتواء العدوى ،
لذلك تبادل لاطلاق النار على أي شيء يتحرك.
الحمد لله انهم بطيئة.
مم.
يا إنها مع ديف. مجرد ترك رسالة.
ديف. أنا هنا. أنا في مكان قريب.
لن يسمحوا لي الماضي إلى أين أنت و لن يقول لنا أي شيء.
إذا كنت تحصل على هذه الرسالة ،
فأرجو أن تقول فيليكس أن الأم تحبه ؟
ديف. يرجى الاعتناء به.
مرحبا. هل أنت بخير يا صديقي ؟
نعم ، ولكن بيث بالخوف قليلا.
أمي يضع لي إلى السرير.
أوه.
حسنا. نحن لن ترى أمك غدا.
أنا خائفة.
أمي تتكون خاص قافية تساعدني في الذهاب الى النوم.
هل تريد أن تسمع ذلك ؟
"الآن اليوم هو أكثر من و انا في السرير ، وعرة حتى ضيق ،
"آمل أن تلك الوحوش الصغيرة لن تحصل لي في الليل.
"إذا قلت هذا القليل قافية ، سيحاولون وضع المعركة ،
"لكنهم لن يأتي الحصول على لي ،
"لا. لن تعطيني الخوف.
الوحوش الصغيرة. تذهب بعيدا! وحوش قليلا..."
أعتقد نحن بحاجة بيث إلى مساعدة مع هذا قليلا. حسنا ؟
بيث عندما أشير عليك ، يمكنك أن تقول "اذهب بعيدا" ؟
الذهاب بعيدا ؟  نعم ، بالضبط مثل ذلك.
نعم. حسنا. دعونا نبدأ مرة أخرى.
"الوحوش الصغيرة. لا يمكنك البقاء!
"أنا لا أريد أن أرى الخاص بك قليلا مخالب!
"أنا لا أريد أن أسمع الخاص بك قليلا تهدر!
وحوش قليلا..."
"الذهاب بعيدا!"
"تعال وانظر لي في يوم.
"نحن يمكن أن يكون قليلا من الطرف
"وأكل الكعك و الشاي و اللعب.
"ولكن يجب علينا جميعا أن الحصول على النوم السليم
لذا وحوش قليلا من فضلك..."
"الذهاب بعيدا!"
هذا هو. هذا هو بالضبط ذلك.
كنت أحسب يمكنك النوم الآن ؟
- نعم-  نعم ؟ حسنا.
كيف عرفت القافية يا عم ديفيد ؟
حسنا. أمي تغنيها لي قبل أن أذهب إلى النوم.
عندما كنت بوو.
- بوو بوو ؟
- بوو. نعم.
كنت ترغب في الحصول على بعض الراحة يا صاح ؟
- تصبح على خير يا عمي ديفيد.  - تصبح على خير يا صديقي
يا الله.
آسف لقد كنت الشتائم كثيرا ، أودري.
لا بأس. ديفيد.
أنا خائفة جدا.
أنا فقط بحاجة لهم أن يشعر مثل الكبار في السيطرة. هل تعلم ؟
كيف يمكنك أن تفعل ذلك ؟
- ماذا ؟
تكون خارقة.
ليس تماما.
هل تريد الاطفال ؟
يا صديقتي ، أنا فقط الانقسام.
نعم رأيتها مع شخص آخر.
أوه.
أن فظيعة
لم يكن ذنبها.
تركت الأولى.
أرادت طفل. أنا لم.
كيف ذلك ؟
قلت لها أنني لا أريد أن تحصل في الطريق من الفرقة.
كان هذا ليس السبب ؟
فيليكس أمي يعتقد قد يكون خائفا من أن تكون أبا.
إن أبي ترك عندما كنت فيليكس العمر.
بدأت عائلة أخرى ، تبقى تيس وأنا مع أمي.
انهارت أمي. مثل حقا انهار.
قضينا عطلة في جناح المرضى النفسيين.
- أنا آسف.
- أجل.
تيس بدا لي بعد.
أنا لا أرى أن في ذلك الوقت ، على الرغم من. لقد كان غاضبا جدا على الجميع.
لم شكره لها.
أنا متأكد من أنك لن ينتهي مثل والدك ديفيد.
"الرجل بين ينتظر بين البلدين ،
"عدم سماع الكذب ، وليس رؤية حقيقية ،
"عارف ما هو إنكار ما يبدو ،
وهناك قال انه سوف ينام الرجل بين بين."
نجاح باهر. هو أن غاندي ؟
لا. نيل دايموند.
تريد نيل دايموند ؟
أنا أحب نيل دايموند.
أوه.
قد تعتقد أنا خارقة. ولكن...
عندما كان عمري 18 سنة كنت متجه طريقا سيئا.
بدأت في أعقاب هذه الفرقة في جميع أنحاء.
لقد استخدمت المال والدي قد وضعت بعيدا عن دراستي ،
و تابعت لهم هنا.
انتظر....
طاردتهم في جميع أنحاء أستراليا ،
وأنا اقتحام واحدة من غرف الفندق في مركز مدينة بيرث.
حسنا. أنا كنت مصممة لتلبية واحد منهم شخصيا.
وأود أن تسمح لهم بفعل أي شيء لي.
ماذا حدث ؟
أوه. تايلور دخلت الغرفة و يسمى الأمن على الفور.
تعليق على. انتظر. سويفت ؟
لا!
تايلور هانسون. آسف. اعتقد اني قلت من هم.
تايلور هانسون ؟
نعم. تايلور هانسون. من هانسون.
هانسون الفرقة ؟
نعم.
- "ممبوب"?
- "ممبوب."
Mmm. حسنا.
توسلت إليه أن لا تتصل الأمن لكنه لم يتردد حتى.
لم أكن أعرف ماذا أفعل حتى قفزت من النافذة.
القرف.
ولكن الحمد لله المظلة كسرت سقوط جميع كسرت كان الترقوة.
كنت هناك.
في بلد أجنبي ، في حبال. لا أهل ولا مال.
ثم حدث شيء رائع.
حصلت على وظيفة مساعدة في المدرسة
للمساعدة في دفع الفواتير الطبية والحصول على العودة الى الوطن.
والعمل مع الاطفال...
...يقف أمامهم ،
يبحث في وجهي مع عدم وجود حكم...
وثقوا بي حتى عندما لم أكن أثق في نفسي.
بدأت أؤمن بنفسي مرة أخرى. هل تعلم ؟
تعلمت أن يسارعوا.
و الآن لا أستطيع أن أتخيل أن تفعل أي شيء آخر.
أنت و إيان سيكون لديك أطفال ؟
أخشى إيان ولم معا لفترة طويلة.
لقد كان يخونني. مع شخص من عمله.
ولكن لماذا كنت لا تزال ارتداء الخاتم ؟
توقف الآباء من ضرب لي في الملعب.
انا اعرف انها سيئة الكذب ،
ولكن كنت سأشعر بالدهشة كيف الخام الرجال يمكن أن يكون.
فرقتي فضت قبل ست سنوات.
الله مطرقة انهار عندما bandmates الإقلاع عن التدخين.
و أنا لست مسيحيا.
أي شيء آخر كنت قد كذبت ؟
لا أعتقد أن هذا يغطي ذلك.
حسنا. جيد.
وإلا لكنت وضعت لك في المشاغب الزاوية.
أوه.
لماذا لا يمكنني البقاء حتى الساعة ؟
لا. لا. كنت بحاجة إلى النوم أكثر من أي شخص.
انا سوف تكثف.
حسنا.
'ليلة.
كل وحدة القيادة. كل وحدة القيادة.
لضمان القضاء الكامل على المصابين ،
سوف نمضي قدما في عملية عاصفة ثلجية في تي ناقص ساعة واحدة.
أوه!
أنا عندي فكرة أن نخرج من هنا.
لا. لا. لا. لا!
لا. لا. لا.
لا.
أنا لا أذهب إلى أي مكان. تريد أن تعرف لماذا ؟
لأنني مسرح الطفل اختيار المفضلة العالمية مذيعة تلفزيونية
خمس سنوات على التوالي. هذا هو السبب.
كنت تريد أن تعرف ماذا يعني هذا ؟
وهذا يعني أن المواطن العادي أنا ضخمة صفقة.
شخص ما سوف تلاحظ أن أنا في عداد المفقودين ،
ندق ناقوس الخطر و يأتي الحصول على لي.
لا يمكننا البقاء هنا إلى أجل غير مسمى.
نحن في عداد الموتى لو بقينا هنا. لا يوجد طعام.
سوف يأكل أحد الأطفال.
أتمنى أنك تمزح.
انظر. تيدي. كل ما تحتاج القيام به هو جعل الهاء
بينما أنا في جرار القطار.
أنا أقود إلى الباب الأمامي ،
نقوم بتحميل الجميع ، و نخرج من هنا.
أنت ملعون ، فاتسو.
لماذا لا تذهب ؟
أنا لا ترك الأطفال لوحدهم معك.
تبا لكم!
إذا كان لديك فكرة كبيرة هو أن القيادة في جرار
تهدف إلى سحب fuckmonkeys حول المزرعة ،
ثم أنت أكبر الأغبياء مما كنت اعتقد.
و ظننت أنك كل أغبى الناس قابلتهم في حياتي.
- ماذا تقترح ؟  ـ McGigglemobile.
ماذا ؟
ماذا. هل أنت أصم ؟
قلت في الهمس بصوت عال " ، McGigglemobile."
ما McGigglemobile?
هذا هو بلدي أحمر السيارة أيها الحقير اللعين.
كنت السفر في جميع أنحاء العالم في ذلك صنع الذكريات
وتقاسم تلك الذكريات مع الأطفال في جميع أنحاء البلاد.
العديد من البلدان.
لماذا هذا أفضل ؟
على McGigglemobile قد رفرف في السقف. على Frogsie رفرف.
نحن قيادة السيارة حولها ،
على kiddlywinks القفز في McGigglemobile
من خلال Frogsie رفرف ،
و نحن حملة من هنا.
الذي حصلت على المفاتيح ؟
في الواقع يمكن أن تعمل.
فكرة رائعة. تيدي.
كبيرة بما يكفي ضربة على وظيفة ؟
أنا مدمن على الجنس.
مرحبا. الاستماع.
كن حذرا عند...
Aarrghh! اللعنة!
هل أنت بخير يا "تيدي" ؟
يبدو أنا بخير. أنت المغفل؟!
الآنسة كارولين! الآنسة كارولين!
الآنسة كارولين ، أنا جائع.
- أعلم.
- الآنسة كارولين ؟
- أنا لا تريد أن تلعب هذه اللعبة بعد الآن.
- نعم.
فإنه لا معنى له ، و الكسالى تبدو وهمية.
الآنسة كارولين. متى سوف تلعب قذفة قذفة لعبة غولف؟!
يو! الأحمق! سنفعل هذا الشيء أم ماذا ؟
ما أحمق ؟
إنها حقيبة صغيرة أن السيدات تستخدم لري مهابلهن.
واحد. اثنان. ثلاثة. العيون على لي.
واحد. اثنان. عيني عليك!
♪ حيث بدأ... ♪
يا يسوع.
* أنا لا يمكن أن تبدأ في معرفة ♪
* لكن إذا أعلم انها تنمو قوية?
* كان في ربيع ♪
* ثم الربيع أصبح الصيف ♪
* من كان يصدق أنك تأتي على طول ؟ ♪
♪ أيدي ♪
♪ لمس اليدين ♪
♪ الوصول ♪
♪ لمسني لمس لك ♪
* آنسة كارولين ♪
هذا هو أنت!
♪ الأوقات الجيدة لا تبدو جيدة ♪
* كنت تميل ♪
♪ للاعتقاد بأنهم لن ♪
هيا يا أطفال. أنا في حاجة إلى مساعدتكم! تغني معي.
* آنسة كارولين ♪
♪ با-با-بوم ♪
♪ الأوقات الجيدة لا تبدو جيدة ♪
* كنت تميل ♪
♪ للاعتقاد بأنهم لن ♪
♪ لا ♪
* آنسة كارولين ♪
أنا أحب نيل دايموند أيضا.
فقط لم يكن على استعداد للاعتراف بذلك حتى الآن.
- العم ديفيد ؟
- يا صاحبي.
أنا فقط يتهرب قليلا. حسنا. يا صديقي ؟
إلى أين أنت ذاهب ؟
أنا سوف يخرجنا من هنا.
لا يزال هذا جزء من اللعبة ؟
نعم!
نعم ، بالطبع. الآنسة كارولين سوف تبقى لكم آمنة.
تفعل كل ما تقول لك. حسنا ؟
إنها معلمتي. يجب أن تفعل ذلك.
أنت فتى رائع.
لا تدع أي شخص من أي وقت مضى لك أنت لست قوية.
أنت أقوى و أشجع شخص قابلته.
لماذا تقولين لي هذا ؟
لأنك رهيبة.
تعطيني عناق.
حسنا.
مرحبا يا أطفال. من يريد الركوب في McGigglemobile?
نعم!  نعم!
أراك قريبا ، kiddlywinks!
أرى McGigglemobile.
لا أستطيع أن أفعل هذا. أنا من المشاهير.
أريد أن أكفر عن كل الأشياء السيئة التي قمت بها ؟
كل تلك الأمهات أنت محبط ؟
إذا باتشينو هنا ماذا كان سيقول ؟
كان تشجيع لي
إلى تضخيم وتكثيف الاتصال على المواد
من خلال فهم شخصيتي تجربة عاطفية.
حسنا فعل ذلك.
تفعل ذلك بالنسبة باتشينو. سوف يصرف لهم.
أراك في McGigglemobile.
مرحبا!
مرحبا! نعم!
نعم! نعم!
اللعنة!
مرحبا! نعم!
مرحبا! هنا
بالنسبة باتشينو.
نعم!
Aahhh!
Arggh!
مرحبا هو ، kiddlywinks.
Arggh! Arggh!
أنا مارس الجنس مع أمك!
أنا مارس الجنس أمك!
لك. أوه. أنا مارس الجنس مع أمك.
آه! مؤخرتي!
هيه! كيف كنت ترغب في ذلك؟!
يا إلهي! ماذا فعلت ؟
لديك!
اللعنة!
نعم!
اللعنة. اللعنة.
انه مقفل.
فتح الباب!
افتح الباب اللعين.
افتح الباب اللعين!
اللعنة.
افتح الباب اللعين. ناثان!
ساعدوني
أتمنى أن تموت!
ما الذي يحدث يا آنسة كارولين ؟
عمك ديفيد...
في McGigglemobile!
تيس!
ديف! يا الله. أين أنت ؟
أنا في المزرعة. الآنسة كارولين و الأطفال هنا.
- فيليكس ؟  نعم انه معها.
أنت تحتاج إلى إرسال شخص ما للحصول على لنا.
حسنا. اه العسكرية قد أغلقت الطريق ،
ولكن لم يسمحوا لنا بالمرور. نحن ليست بعيدة منك.
لماذا لا مع فيلكس ؟ هل أنت بخير ؟
انظر. تيس. أريد أن أقول لك شيئا.
انه من المهم حقا ،
و كان يجب أن أفعل ذلك منذ وقت طويل.
ولكن شكرا لك.
- ماذا ؟
- هل صعدت.
دائما تأخذ الرعاية من لي عندما سارت الأمور إلى المشاكل مع أمي
أنا لا أعرف ماذا كنت سأفعل من دونك.
شكرا لك يا أختي. حاولت أن أرد عليك ولكن...
أنا متأكد لقد أفسدت الأمر.
آه! لا! اللعنة!
غبي الضفدع!
بوو بوو ؟
الآنسة كارولين عندما سوف نلعب قذفة قذفة لعبة غولف؟!
ليس الآن يا ماكس.
لا! أريد أن ألعب قذفة قذفة لعبة غولف الآن!
ماكس.
ماكس!
أنا لا... أنا لن أتحدث معك على هذا المستوى.
توقف عن ذلك. مرحبا.
ماكس. استمع لي.
- الآنسة كارولين!
- بيت. أنا أتكلم.
- ما هو بيت؟!
فيليكس هو ذهب!
بيو ، بيو! بيو! بيو. بيو. بيو!
بيو! بيو ، بيو!
مرحبا عمي ديفيد!
- فيليكس!
أنا على الجرار!
معذرة!
فيليكس! فيليكس!
هنا يا عم ديفيد!
العم ديفيد! هنا
ها ها ها!
قلت لك كنت اشجع شخص قابلته.
نعم ؟
- القابض على اليسار.
القابض على اليسار. البقاء في حرف.
القابض على اليسار.
لا يهم إذا نحن لا الفوز في المباراة ، الآنسة كارولين.
فيليكس فعل ذلك!
كنت بلدي مضرب مثل shooty بندقية.
بيو ، بيو! بيو!
- مهلا!
هناك أكوام من هناك ، على الرغم من. علينا أن نذهب!
واحد. اثنين. ثلاثة! العيون على لي!
واحد اثنين! عيني عليك!
الذي يريد أن يلعب قذفة قذفة لعبة غولف؟!
Arggh!
حذرا ، duckies! احترس!
يذهب ماكس! يذهب ماكس! يذهب ماكس!
ها ها ها! انت فاشل يا رفاق!
ياي!
حسنا. اجلس الآن.
فتى جيد.
تحدثت تيس!
قالت العسكرية على الطريق!
علينا فقط أن تجعل من هناك!  شكرا لك.
حسنا. تذكر هذا ؟ غني معي الآن.
♪ العجلات على الحافلة الذهاب جولة وجولة ♪
♪ جولة جولة جولة جولة ♪
* كل طريق المدينة ♪
♪ ماكدونالد القديمة مزرعة ♪
♪ E-I-E-I-O ♪
الآنسة كارولين!
* إذا كنت سعيدا وأنت تعرف ذلك. التصفيق يديك ♪
* إذا كنت سعيدا وأنت تعرف ذلك. أقول الصيحة ♪
الصيحة!
* إذا كنت سعيدا وأنت تعرف ذلك ♪
♪ كنت حقا تريد أن تظهر أنها ♪
* إذا كنت سعيدا وأنت تعرف ذلك. أقول الصيحة ♪
الصيحة!
دعونا نذهب!
تحرك. تحرك!
في انتظار تأكيد المشاركة العاصفة الثلجية.
الهدف هو ناقص...
سيدي. ما الأمر ؟
يبدو أن لدينا بعض الناجين.
أنها يمكن أن تكون مصابة.
مرحبا!
ثلاثة من البط الصغير خرجت يوم واحد ♪
* فوق التلال بعيدا
♪ قالت البطة الأم الدجال. الدجال. الدجال... ♪
كم عددهم ؟
هناك اثنين على الأقل.
رجل واحد يقود جرار. امرأة... لعب الغيتار الصغيرة.
يا سيدي هذا القيثارة. يا سيدي!
حسنا. أيا كان. سوف يكونون طمس.
♪ اثنين من البط الصغير خرجت يوم واحد
* فوق التلال بعيدا... ♪
حسنا. دعنا نتعرف عليهم أقرب.
الجميع موقف الانتظار!
دعونا من خلال!
تنتظر الأوامر!
♪ ...بطة صغيرة خرجت يوم واحد ♪
* * فوق التلال و... ♪
هو أن الغناء ؟
- من سيكون الغناء ؟
- ربما الكسالى يا سيدي.
الكسالى لا تغني.
♪ خمسة البط الصغير عاد... ♪
لدينا أطفال صغار!
- قال الأطفال ؟
- نعم يا سيدي.
الاطفال.
اللعنة!
سيدي.
لا أستطيع اطلاق النار على الأولاد. مرة أخرى.
يا سيدي!
هذا ضد القانون يا سيدي!
حسنا. اسمحوا 'م من خلال! دعهم خلال!
- ♪ خمسة البط الصغير عاد ♪
- يا هذا... هو الموسيقى!
أنهم غير مؤذية عندما تلعب الموسيقى!
عليك أن أغني لهم أغنية. يغني لهم أغنية!
فتح النار!
لا بأس!
... حسنا. أنت كل حاجة...
حسنا. لا. لا. لا. سريع سريع. هيا.
حسنا. واحد فقط في كل مرة.
المشاركة العاصفة الثلجية.
يا للعجب!
أنا آسف. أنا...
مهلا!
الألعاب النارية الجميع.
مرحبا! مرحبا! ووضعها أسفل!  ماذا تفعل؟!
- وضعت عليهم!
- يا رجل!
فيليكس. لا بأس!
يسوع المسيح!
هل هذه أخبار جيدة أو سيئة أخبار الغرفة ؟
أخبار جيدة الغرفة يا سيدي.
كل الحق!
الجميع بحاجة إلى التوقف عن الصراخ!
أين أطفالنا؟!
كل عضو الفئة آمنة ولا تمثل.
يمكن شخص من فضلك قل لنا ما حدث لهم ؟
أطفالك علقت في هذا الوضع.
- حسنا. ماذا يعني ذلك ؟
- لا أستطيع الخوض في تفاصيل.
ولكن ما يمكنني قوله هو أنه يمكن أن يكون أسوأ بكثير
إذا لم تكن الإجراءات من معلميهم.
- ولكن لديهم سوى معلم واحد.
- الآنسة كارولين.
نعم أودري كارولين و ديفيد اه...
- أندرسون.
هذا أخي. هذا هو فيليكس عم.
حسنا يا آنسة كارولين و السيد أندرسون تمكنت من حماية أطفالك
في مميتة الحالة التي لا يوجد سابقة.
أنا لا تزال غير متأكد تماما كيف فعلوا ذلك.
هم حاليا في الحجر الصحي ،
وسوف تحتاج إلى مراقبة لهم لمدة 48 ساعة.
هم بخير ؟ يجب أن تكون خائفة.
أوه. لا تقلق بشأن ذلك.
* أنا البقاء حتى وقت متأخر جدا ♪
* حصلت لا شيء في ذهني ♪
* ذلك ما يقول الناس ، مم مم ♪
* أنا على الكثير من التواريخ ♪
* ولكن أنا لا يمكن أن تجعل 'م البقاء ♪
* على الأقل هذا ما يقوله الناس ، مم مم ♪
* ذلك ما يقول الناس ، مم مم ♪
* لكن تبقى المبحرة ♪
♪ لا يمكن أن تتوقف لا تتوقف عن الحركة ♪
♪ انها مثل لقد حصلت على هذه الموسيقى في عقلي
قوله سيكون كل شيء على ما يرام *
* لأن اللاعبين سوف العب. لعب. لعب. لعب. لعب ♪
* و الحاقدين سوف أكرهه. أكرهه. أكرهه. أكرهه ♪
عزيزي. أنا فقط أريد أن اهتزاز. اهتزاز. اهتزاز. اهتزاز. اهتزاز ♪
♪ التخلص منه ، اهتز ♪
♪ هرتبركر سوف كسر. كسر. كسر. كسر. كسر ♪
* و المزيفين سوف وهمية وهمية وهمية وهمية وهمية ♪
عزيزي. أنا فقط أريد أن اهتزاز. اهتزاز. اهتزاز. اهتزاز. اهتزاز ♪
* لقد اهتز لقد اهتز ♪
* لقد اهتز انا التخلص منه ، آه آه ♪
و مرة أخرى الآن!
♪ التخلص منه ، أفيقوا يا آه آه ♪
* لقد اهتز انا التخلص منه ، آه آه ♪
* لقد اهتز لقد اهتز! ♪
مرحبا يا أمي!
- مرحبا أبي!
♪ ♪
♪ نعم ♪
♪ لديك العديد من العلاقات في هذه الحياة *
♪ فقط واحد أو اثنين من أيار / مايو الماضي ♪
♪ تذهب من خلال كل الألم والصراع ♪
♪ ثم أدرت ظهرك و هم ذهبت بسرعة ♪
♪ نعم ♪
♪ وأنهم ذهبوا بسرعة ، نعم ♪
♪ إذن التمسك الذين يهتمون حقا ♪
♪ في النهاية. سوف يكونوا الوحيدين هناك *
♪ و عندما تحصل القديمة وبدء فقدان الشعر الخاص بك ♪
♪ يمكن لك أن تقول لي من الذي سوف لا تزال الرعاية ؟ ♪
♪ أوه. الرعاية ♪
♪ ممبوب ، با ضباء غدوة ♪
♪ با دو ميزان المدفوعات ، با ضباء غدوة ♪
♪ با دو ، نعم ، نعم ♪
♪ ممبوب ، با ضباء غدوة ♪
♪ با دو ميزان المدفوعات ، با ضباء غدوة ♪
♪ با دو ، نعم ، نعم ♪
♪ قال: نعم ♪
♪ في ممبوب انهم ذهبوا ♪
♪ نعم ♪
♪ أجل * *
♪ ممبوب ♪
♪ دو ميزان المدفوعات ♪
♪ دو أجل * *
♪ ممبوب نعم ♪
♪ دو ميزان المدفوعات ♪
♪ دو أجل * *
♪ يمكنك أن تقول لي ؟ ♪
♪ لا. لا يمكنك. لأنك لا تعرف ♪
♪ كنت أقول لك ولكن أنت لا تعرف ♪
♪ تعال معنا ♪
♪ ونحن قهقه حول ♪
♪ في McGigglemobile ♪
♪ السفر في العالم كله ♪
♪ تقاسم ذكريات خاصة مع kiddlywinks ♪
♪ Kiddlywinks ♪
أعتبر بعيدا ، تيدي.
♪ لا فائدة من تجاهل ♪
♪ كل ما لدينا من الضحك و القهقهة ♪
♪ ونحن دش العالم كله مع متعة ♪
♪ مرة أخرى. سوف McGiggle مع أصدقاء جدد ♪
♪ لأن الضحك هي للجميع ♪
♪ تأتي قهقه ♪
♪ سوف قهقه معك *
تيدي. هذا جميل!
♪ دعونا قهقه ♪
♪ سوف قهقه معا ♪
♪ أشعر المراهقه عندما كنا نغني هذه الأغنية ♪
♪ الحياة متعة حتى عندما كنت قهقه على طول ♪
♪ الحياة ممتعة جدا ♪
♪ عندما ضحك على طول ♪
أنا أحبك يا "تيدي".
أكل الخراء ، Frogsie.
الترجمة الآلية من قبل:
www.elsubtitle.com
زيارة موقعنا على الانترنت مجانا الترجمة